Repository: Mozilla-GitHub-Standards/b9272a1da5f0e437a1b6cea18a1d5c75f1a1a7fe2638b14dc08df8505c46494e
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: A skill is the learned capacity to carry out pre-determined results often with the minimum outlay of time, energy, or both.
ja: スキルは、わずかな時間やエネルギー、あるいはその両方を費やすことで、事前に決心した成果を挙げるために学習して身につけた能力です。

source: Update Skills
ja: スキルを更新

source: The Mozilla Project spans over many countries and languages. Share the languages you speak to be found easily by other Mozillians.
ja: Mozilla プロジェクトは多くの国や言語にまたがっています。他の Mozillian に容易に見つけてもらえるよう、あなたが話すことのできる言語を登録してください。

source: Add language
ja: 言語を追加

source: Update Languages
ja: 言語を更新

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: I acknowledge that deleting my account will make it tougher for me to show off my contributions and easily be found by other members of the Mozilla community.
ja: 私が自分のアカウントを削除することにより、自分の貢献を周知することや、Mozilla コミュニティの他のメンバーが簡単に私を見つけることが困難になるのを理解し、これを受け入れます。

source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除

source: API privacy
ja: API プライバシー

source: The Phonebook offers an API (currently v1) to help authorize contributors and share profile data to other tools and sites like <a id="services-bugzilla-url" href="%(bugzilla_url)s">Bugzilla</a> and the <a id="services-mozilla-reps" href="%(reps_url)s">Mozilla Reps Portal</a>.
ja: このサイトでは、貢献者の承認に役立つ API (現在は v1) を提供し、<a id="services-bugzilla-url" href="%(bugzilla_url)s">Bugzilla</a>、<a id="services-mozilla-reps" href="%(reps_url)s">Mozilla Reps ポータル</a> といった他のツールやサイトとプロフィールデータを共有します。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Update Privacy Settings
ja: プライバシー設定を更新

source: Groups are a community of Mozillians with some relation to each other. This can be an interest, team, project, product or sub-community.
ja: グループは、互いに何らかの関係を持っている Mozillians のコミュニティです。共通の興味、チーム、プロジェクト、製品、サブコミュニティなどが相当します。

source: To join a group, <a href="%(browse)s">find the group's page</a>, then click the Join Group button.
ja: グループに参加するには、<a href="%(browse)s">そのグループのページを見つけて</a>、「グループに参加」ボタンをクリックしてください。

source: To leave a group, click its name below to go to its page, then click the Leave Group button there.
ja: グループから脱退するには、下にあるグループ名をクリックしてそのページを開き、「グループから脱退」ボタンをクリックしてください。

source: After you are vouched, you will be able to join groups.
ja: 承認されると、グループへ参加することができます。

source: Update Groups
ja: グループを更新

source: You have denied Location services.
ja: 位置情報サービスの使用が拒否されました。

source: Country
ja: 国

source: Region
ja: 地方・都道府県

source: City
ja: 市区町村

source: Update Location
ja: 所在地を更新

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: I'm okay with you handling this info as you explain in <a href="%(privacy_url)s">Mozilla's privacy policy</a>.
ja: 私は <a href="%(privacy_url)s">Mozilla のプライバシーポリシー</a> に記載された個人情報の取り扱いに同意します。

source: Create Profile
ja: プロフィールを作成

source: Your Mozilla Contributions
ja: あなたの Mozilla への貢献

source: Update Contributions
ja: 貢献情報を更新

source: T-Shirt Size
ja: T シャツのサイズ

source: Like t-shirts? Add your size so we can give you a shirt at events or for other special occasions.
ja: T シャツは好きですか？ サイズを指定しておくと、イベントその他特別な機会に適切なサイズのシャツをもらうことができます。

source: Fitted
ja: フィット型

source: A fitted-cut tshirt has a curved side hem which comes in at the waist and goes out at the upper and lower ends. Also known as women's.
ja: フィットカットの T シャツは、シャツの縁がカーブしており、ウエストの辺りが細く、その上下が太くなっています。「女性向け」の型です。

source: Straight-cut
ja: ストレートカット型

source: A straight-cut shirt has wide shoulders and a body which is almost square. Often known as men's or unisex.
ja: ストレートカットの T シャツは、肩部分の幅が広く、胴部分がほぼ四角形です。「男性向け」または「男女兼用」の型です。

source: Update T-shirt size
ja: T シャツのサイズを更新

source: Does this profile belong to a Mozillian? Let us know how %(full_name)s has contributed to the project.
ja: このプロフィールは Mozillian のものですか？ %(full_name)s さんがプロジェクトにどう貢献してきたか教えてください。

source: Do you know this Mozillian? Let us know how %(full_name)s has contributed to the project.
ja: この Mozillian? を知っていますか？ %(full_name)s さんがプロジェクトにどう貢献してきたか教えてください。

source: Characters remaining:
ja: 残り文字数:

source: Send invite
ja: 招待状を送る

source: Vouch for %(name)s
ja: %(name)s さんに対する承認

source: Only vouch for users who have made significant contributions and are at least 13 years old.
ja: 重要な貢献を行った 13 歳以上のユーザーのみ承認してください。

source: Once vouched, they will be able to:
ja: 承認されると、その人は以下のことができるようになります:

source: View all profiles and join groups.
ja: すべてのプロフィールの表示とグループへの参加

source: Access special video content on Air Mozilla.
ja: Air Mozilla にある特別な動画コンテンツへのアクセス

source: Join the Mozilla Exchange Yammer network.
ja: Mozilla Exchange Yammer ネットワークへの参加

source: Use other Mozilla apps as a vouched user.
ja: 承認済みユーザーとしての他の Mozilla アプリの使用

source: Vouches cannot be edited or retracted.
ja: 承認の編集や取り消しはできません。

source: <a href="%(vouching_url)s">Read more about vouching.</a>
ja: <a href="%(vouching_url)s">承認システムの詳細</a>

source: Include non-vouched
ja: 未承認を含む

source: Vouched
ja: 承認済み

source: Unvouched
ja: 未承認

source: Display only
ja: 表示のみ

source: All timezones
ja: すべてのタイムゾーン

source: Username
ja: ユーザー名

source: This username is in use. Please try another.
ja: このユーザー名は既に使用されています。他のユーザー名をお試しください。

source: Please use only alphanumeric characters
ja: 半角英数字のみ使用してください

source: This username is not allowed, please choose another.
ja: このユーザー名は使用できません。他のユーザー名を選んでください。

source: Skills can only contain latin characters and +.:-.
ja: スキル欄は半角英数字と記号 + . : - のみ使用可能です。

source: Required
ja: 必須

source: Location must be inside a country.
ja: 現在地はいずれかの国内でなければなりません。

source: Region must also be saved if city is saved.
ja: 市区町村を保存する場合、地方・都道府県も保存しなければなりません。

source: Search for your country on the map.
ja: 地図上であなたの国を検索

source: Country cannot be empty.
ja: 国名は空白にできません。

source: When did you get involved with Mozilla?
ja: Mozilla の活動に参加したのはいつですか？

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email is currently associated with another user.
ja: このメールアドレスは現在別のユーザーに関連付けられています。

source: Provide a reason for vouching with relevant links
ja: 承認理由を関連リンクとともに入力してください

source: You must enter a reason for vouching for this person.
ja: この人を承認する理由を入力してください。

source: Personal message to be included in the invite email
ja: 招待メールに含める個人的なメッセージ

source: Recipient's email
ja: 受取人のメールアドレス

source: You cannot invite someone who has already been vouched.
ja: 承認済みの人を招待することはできません。

source: What would you like to report?
ja: 報告したい内容

source: Please complete registration before proceeding.
ja: 操作を続ける前に登録を完了してください。

source: Recipient
ja: 受取人

source: A fellow Mozillian
ja: Mozillian 仲間

source: Please join me on mozillians.org
ja: 私と一緒に mozillians.org へ参加しましょう

source: %s created a Mozillians profile
ja: %s さんが Mozillian プロフィールを作成しました

source: Twitter usernames cannot be longer than 15 characters.
ja: Twitter ユーザー名は 15 文字以下でなければなりません。

source: Twitter usernames must contain only alphanumeric characters and the underscore.
ja: Twitter ユーザー名には半角英数字と下線のみ使用可能です。

source: Enter a valid URL.
ja: 正しい URL を入力してください。

source: This field requires an identifier, not a URL.
ja: この項目には URL ではなく識別子が必要です。

source: Enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid phone number in international format (e.g. +1 555 555 5555)
ja: 正しい電話番号を国際形式で入力してください (例: +1 555 555 5555)。

source: Successfully vouched user.
ja: ユーザーの承認が完了しました。

source: User not vouched. Maybe there are {0} vouches already?
ja: ユーザーは承認されませんでした。既に {0} 人から承認を受けているようです。

source: Successfully unvouched user.
ja: ユーザーの承認取り消しが完了しました。

source: Thanks for helping us improve mozillians.org!
ja: mozillians.org の改善にご協力いただき、ありがとうございます！

source: Thanks for vouching for a fellow Mozillian! This user is now vouched!
ja: 仲間の Mozillian を承認していただきありがとうございます。このユーザーは承認されました！

source: Your registration is complete. Feel free to visit the {0} page to add additional information to your profile.
ja: あなたのユーザー登録が完了しました。ぜひ {0} のページを開いて、プロフィールに情報を追加してください。

source: You changed your username; please note your profile URL has also changed.
ja: ユーザー名を変更しました。プロフィールの URL も変更されているので注意してください。

source: Your account has been deleted. Thanks for being a Mozillian!
ja: アカウントが削除されました。Mozillian でいてくださりありがとうございました！

source: %s has been invited to Mozillians. They'll receive an email with instructions on how to join. You can invite another Mozillian if you like.
ja: %s さんを Mozillians へ招待しました。招待された人には、参加方法について書かれたメールが送られます。よろしければ、別の Mozillian も招待してください。

source: %s's invitation to Mozillians has been revoked. You can invite %s again if you like.
ja: %s さんの Mozillians への招待が取り消されました。後でまた %s さんを招待することもできます。

source: API Key generated successfully.
ja: API キーの生成が完了しました。

source: API key successfully deleted.
ja: API キーの削除が完了しました。

source: You've been invited to join Mozillians.org! Sign in and then you can create a profile.
ja: あなたは Mozillians.org へ招待されました！ ログインしてプロフィールを作成してください。

source: Export
ja: エクスポート

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Name in local language
ja: 母国語での名前

source: IRC Nickname
ja: IRC ニックネーム

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Sites that can determine my vouched status
ja: 承認状態の確認を許可するサイト

source: All Community Sites
ja: すべてのコミュニティサイト

source: Only Mozilla Properties
ja: Mozilla のサイトのみ

source: Allow Mozilla sites to access my profile data?
ja: Mozilla のサイトがあなたのプロフィールデータにアクセスすることを許可しますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: T-Shirt
ja: T シャツ

source: Fitted Small
ja: フィット型 S サイズ

source: Fitted Medium
ja: フィット型 M サイズ

source: Fitted Large
ja: フィット型 L サイズ

source: Fitted X-Large
ja: フィット型 XL サイズ

source: Fitted XX-Large
ja: フィット型 XXL サイズ

source: Fitted XXX-Large
ja: フィット型 XXXL サイズ

source: Straight-cut Small
ja: ストレートカット型 S サイズ

source: Straight-cut Medium
ja: ストレートカット型 M サイズ

source: Straight-cut Large
ja: ストレートカット型 L サイズ

source: Straight-cut X-Large
ja: ストレートカット型 XL サイズ

source: Straight-cut XX-Large
ja: ストレートカット型 XXL サイズ

source: Straight-cut XXX-Large
ja: ストレートカット型 XXXL サイズ

source: What do you do for Mozilla?
ja: Mozilla のために何をしていますか？

source: Link to your contribution story
ja: 貢献ストーリーへのリンク

source: If you have created something public that tells the story of how you came to be a Mozillian, specify that link here.
ja: あなたがどのようにして Mozillian になったかが分かる公開のブログ記事などがある場合は、そのリンクを入力してください。

source: You have been vouched on Mozillians.org
ja: あなたは Mozillians.org で承認されました

source: Reason for Vouching
ja: 承認理由

source: Account Username
ja: アカウントのユーザー名

source: Account Type
ja: アカウントの種類

source: You already have an account with this name and type.
ja: この名前と種類のアカウントを既にお持ちです。

source: This language has already been selected.
ja: この言語は既に選択されています。
